grupo de señales

cartel verde: información
rojo: reglamentaria
amarilla: preventiva?
cono: señal de transitorio, reducir velocidad
valla: señal de transito transitoria

prioridad de señalización: policia, semáforo y señal de pare.


señal de pare.


cruz de san andres: la del tren X tren que va y tren que viene.
si tiene media cruz debajo es porque son más de 3.


saber los hospitales si o si.
autopistas de caba.

saber velocidad máxima x vehículo por lugar.


v invertida = 40 maxima
2v = 60
3v = 80 o lo que indique

ceda el paso el triangulo torcido.

"respete velocidiad precuatoria" = velocidad para mantener el control del vehículo. Entre la minima y la maxima

prioridad normativa:
1 agente
2 señales transitorias
3 semaforos
4 señalización vertical y demarcación horizontal
5 normal generales (porq más que no haya un cartel que lo indique)

factores de riesgo: ambiental, vehicular y humano.

normas juridicas: negligencias, imprudencia e impericia.

consecuencias de los incidentes viales: foto.
coduccion en situaciones extremas: foto.

prioridad el que asciende.

alcohon en sangre
0-1 infracion 
+1 -> contravención




-------------------------------------------------------


Formación Conductores
Pasos para realizar el trámite
1 Infracciones,Resolvé tus infracciones de tránsito de la Ciudad.
2 Certificado Nacional de Antecedentes de Tránsito (CENAT)
Aboná el Certificado Nacional de Antecedentes de Tránsito (CENAT) (60 días de validez, una vez abonado).
Debe estar vigente y tenés que llevarlo impreso el día que inicies tu trámite en sede.
3 Tramitar el certificado de antecedentes Penales (solo para Categoría D - Profesionales)
Solicitá los Antecedentes Penales. Recordá que este certificad
keep
Fijado
3 Tramitar el certificado de antecedentes Penales (solo para Categoría D - Profesionales)
Solicitá los Antecedentes Penales. Recordá que este certificado tiene 30 días de validez desde el momento de su emisión
debe estar vigente y llevarlo impreso el día que inicies tu trámite en sede.
4 Si tu licencia D, se encuentra vigente y querés ampliar a cualquier otra categoría, debes presentar el certificado de antecedentes penales
para iniciar el trámite, en caso de tener antecedentes, cargalos en web